Alors je donne tout
ce dont je suis capable actuellement !
Smash !
Ça fait mal, mais c'est supportable.
Il a concentré sa force sur un doigt
au lieu de lancer à pleine puissance.
Monsieur !
Je tiens encore debout !
Pas mal du tout...
Il a franchi les 700 m !
Enfin un score digne d'un héros !
Son doigt enfle à vue d'œil !
Quand on y repense,
son Alter est étrange.
Ça peut être optimisé.
D'où lui vient cette force ?
Un Alter ne peut pas
se déclarer après l'âge de 4 ans.
C'est impossible !
Et pourtant...
Quelqu'un m'a dit
que je pouvais devenir un héros.
J'en ai gagné le droit !
Va falloir m'expliquer...
Enfoiré !
Dis-moi ce que t'as fait, Deku !
C'est quoi, ce tissu à la con ?
Il est indéchirable ?
Une arme de capture faite de fibres
de carbone et d'un alliage spécial.
J'en ai marre.
C'est pas fini
de me forcer à utiliser mon Alter ?
J'ai les yeux secs !
C'est dommage, avec un tel Alter !
Shota Aizawa,
professeur principal de la seconde A !
Il efface les Alters d'un regard,
sauf s'il cligne des yeux !
Assez perdu de temps.
On enchaîne.
Ça va aller, ton doigt ?
Oui !
Il n'y a pas si longtemps,
ce n'était
qu'un grain de poussière.
T'as de la chance, Katchan !
Il est trop cool, ton Alter !
J'ai hâte d'avoir le mien !
De toute façon, il ne sera jamais
aussi bien que le mien !
Tu n'étais...
qu'un grain de poussière !
06 - DÉCHAÎNE-TOI, MAUDIT NERD
La suite ?
J'ai terminé les tests
tout en luttant
contre la douleur.
Bon, j'annonce les résultats.
J'ai additionné vos scores
et fait un tableau des résultats.
Je ne vais pas perdre du temps
à annoncer les notes de chacun.
Le dernier est renvoyé...
Je n'ai réussi
que le lancer de balle...
À cause de la douleur,
j'ai été nul en endurance.
20 - IZUKU MIDORIYA
Je suis dernier...
Je suis renvoyé...
Je mentais, pour le renvoi.
C'était pour vous pousser
à donner le meilleur de vous-mêmes.
C'était pourtant évident.
Réfléchissez, un peu...
J'y croyais à fond !
J'ai un peu flippé.
Moi, je suis toujours à fond !
C'est tout pour aujourd'hui.
Vos emplois du temps entre autres
sont dans la salle de classe.
Izuku Midoriya.
Va voir la vieille à l'infirmerie.
Dès demain,
les tests seront plus violents.
Prépare-toi.
J'ai évité le pire,
mais j'ai trop de lacunes.
Je commence dernier.
J'ai encore du travail
pour me rapprocher de mon rêve !
Espèce de gros menteur !
Vous nous observiez, All Might ?
- Y en a qui ont le temps.
- Il leur fallait une carotte ?
Le 1er avril,
c'était la semaine dernière.
L'an dernier, tu as renvoyé
une classe entière de seconde.
Tu vires sans hésiter
ceux qui n'ont aucun avenir.
Rien ne te fait changer d'avis.
Du coup...
toi aussi, tu as perçu
le potentiel de ce garçon ?
Moi "aussi" ?
On dirait que c'est votre chouchou.
Un enseignant
se doit d'être impartial.
Ses chances de réussir
ne sont pas nulles, voilà tout.
Je renverrai
ceux qui n'ont pas d'avenir,
c'est moins cruel
que de les laisser espérer en vain.
C'est ta façon à toi d'être gentil.
Mais quand même...
j'ai vraiment du mal avec toi.
Je suis crevé...
Tenya ?
Ton doigt va mieux ?
Oui ! Grâce à Recovery Girl.
INFIRMERIE
C'est déjà guéri !
Par contre,
je suis super fatigué, d'un coup.
Mon Alter ne fait qu'amplifier
ta régénération naturelle,
ce qui puise dans tes ressources.
Sois plus prudent à l'avenir.
Ça pourrait te tuer,
à force d'épuisement.
Ça peut me tuer ?
Je me repose trop sur les autres.
Je dois apprendre
à contrôler ma force.
M. Aizawa s'est bien moqué de nous !
J'y ai cru !
Normal, pour le meilleur lycée !
Je ne pensais pas
qu'un prof mentirait.
Au début, Tenya me faisait peur,
mais c'est juste un type sérieux.
Hé, les garçons !
Vous allez à la gare ?
Je vous accompagne !
Ochaco !
La fille infinie !
Je m'appelle "Ochaco Uraraka".
Et vous, c'est Tenya Iida
et Deku Midoriya, c'est ça ?
"Deku" ?
C'est bien comme ça
que t'a appelé Katsuki, non ?
- Deku ! Enfoiré !
- Pas vrai ?
En fait, mon prénom, c'est "Izuku".
Katchan dit ça pour se moquer...
- Un surnom rabaissant ?
- Ah bon ? Mince, désolée !
Pourtant, "Deku",
ça sonne comme un encouragement !
J'aime bien, moi !
- Appelle-moi "Deku" !
- Izuku !
C'est grave ! C'est une moquerie !
C'est une révolution copernicienne...
Coper-quoi ?
Je dois redoubler d'efforts
pour combler mes lacunes.
Mais, All Might...
j'ai quand même le droit
de me réjouir de m'être fait des amis ?
Pas le temps de souffler, mon garçon.
Les choses sérieuses
commencent demain.
Voici notre emploi du temps.
Le matin, matières obligatoires,
comme l'anglais, notamment.
Qui peut me dire
laquelle est fausse ?
C'est d'un banal...
Je me fais chier...
Everybody hands up!
On se motive !
- La 4e, à cause du pronom relatif !
- OK, Yaoyorozu !
À midi, on nous sert
de la cuisine de premier choix.
En fin de compte,
rien ne vaut le riz.
Ça apaise.
Et l'après-midi,
le cours tant attendu...
Super-héros 101 !
SECONDE A
La cavalerie...
arrive bien sagement par la porte !
C'est All Might !
Génial !
Il enseigne vraiment ici !
C'est son costume de l'âge d'argent.
J'en ai la chair de poule.
Dans ma matière, Super-héros 101,
vous apprendrez les bases
à travers divers entraînements.
C'est votre plus gros coefficient.
Et on commence tout de suite
par l'entraînement au combat !
- La bagarre !
- Un entraînement ?
Et l'équipement qui va avec...
est juste ici !
Vos costumes fabriqués à partir
de vos déclarations d'Alters !
Mon costume...
Changez-vous
et rejoignez-moi sur le terrain ?.
D'accord !
Dans notre branche,
l'habit fait le moine, jeunes gens !
Ayez conscience...
que dorénavant,
vous êtes des héros !
Quelle classe !
Vous êtes splendides !
Alors,
vous êtes prêts, les embryons ?
La prestation costume.
Avant la rentrée,
nous avons envoyé une déclaration
sur notre Alter, avec nos mensurations
et une liste de souhaits.
Des entreprises partenaires
nous fabriquent des costumes
à la pointe de la technologie.
3 SEMAINES PLUS TÔT
Je dois aller
chercher ma déclaration à la mairie.
Par contre,
je suis déclaré sans Alter !
Comment faire ?
Ta déclaration d'Alter ?
Tu peux la modifier.
C'est vrai ?
On fait passer un test
en primaire et au collège, pas vrai ?
Il arrive parfois que l'Alter
ne soit pas ce qu'on pensait.
On peut donc changer
une ou deux fois sa déclaration.
Évidemment, ça doit rester crédible.
Mais dans ton cas, ça devrait aller.
- C'est moi !
- D'autant plus que...
Je lui ai raccroché au nez !
Je lui ferai mes excuses.
- Salut !
- Regarde, Izuku !
Un costume pour fêter ton admission !
Je n'ai pas pu attendre.
Une combinaison ?
Je vais l'améliorer, bien sûr.
J'ai vu ton cahier l'autre jour,
tu t'étais endormi dessus.
J'ai toujours regretté
ce que je t'ai dit
quand tu étais petit.
J'avais baissé les bras.
Alors que toi, par contre,
tu as toujours poursuivi ton rêve.
Je suis désolée, Izuku.
Je ne cesserai plus jamais
de t'encourager, désormais !
Elle y a mis tout son cœur.
Pas moyen
que je porte autre chose !
Il n'est peut-être pas pratique
ou à la pointe,
mais c'est mon costume
de super-héros !
Deku ?
- Ochaco !
- Super, ton costume !
Il est très terre à terre !
J'aurais dû mieux décrire
ce que je voulais.
C'est trop moulant, du coup.
C'est gênant.
Je kiffe cette école !
C'est trop grillé !
Commençons l'entraînement au combat !
Monsieur !
C'est Tenya ?
La classe...
Le terrain étant le même
qu'à l'examen,
y aura-t-il encore des simulateurs ?
Non, on passe deux crans au-dessus !
On voit souvent
des arrestations en extérieur,
mais en réalité,
la plupart ont lieu en intérieur.
Pour éviter les héros, omniprésents,
les criminels, souvent adeptes de trafic
et de séquestration,
se terrent dans l'ombre.
Vous allez former des binômes
de vilains et de héros
et vous affronter
dans un espace clos.
Sans même voir les bases ?
Justement,
vous les apprendrez sur le tas !
Par contre,
cette fois, vos ennemis
ne seront pas des robots !
Comment gagne-t-on ?
On peut se taper ?
On sera renvoyés
si on a une mauvaise note ?
Comment seront faites les équipes ?
Classe, ma cape, non ?
Seigneur, aidez-moi !
- Votre attention.
- Une antisèche ?
Voici la situation : des méchants
cachent une bombe atomique,
et les héros doivent la désamorcer.
Pour cela, il faut capturer les bandits
ou récupérer la bombe.
Les méchants gagnent s'ils protègent
la bombe ou attrapent les héros.
On dirait un scénario américain !
On va tirer les matchs au sort !
C'est du hasard ?
Un pro ne sait jamais
avec qui il devra faire équipe.
C'est sûrement pour ça.
Ça se tient.
On nous prépare à la réalité.
- Pardonnez mon impertinence !
- Pas de mal ! Allez, on y va !
ÉQUIPE A
ÉQUIPE B
ÉQUIPE C
ÉQUIPE D
ÉQUIPE E
ÉQUIPE F
ÉQUIPE G
ÉQUIPE H
ÉQUIPE I
ÉQUIPE J
Décidément, on est inséparables !
Faut que j'arrive
à aligner deux mots !
Le premier match opposera...
ces deux équipes !
L'équipe A chez les héros
et la D chez les vilains !
Les autres, rendez-vous à la régie.
Bien !
Les méchants partent se préparer.
Les héros s'infiltreront
cinq minutes plus tard.
D'accord !
Tenya et Katsuki !
Profitez-en pour vous mettre
dans la peau des super-vilains.
Attention à ne pas vous blesser !
- Bien !
- Si ça dérape, je mettrai fin au match.
Compris !
C'est qu'un exercice,
mais c'est vexant de jouer les bandits.
Voilà ce qu'on doit protéger.
Ça sonne creux.
Deku a donc un Alter ?
Tu l'as vu toi-même.
Même si ça joue contre lui.
Dis-moi,
pourquoi il t'obsède à ce point ?
Tu t'es bien payé ma tête !
Maudit nerd !
Difficile de mémoriser
le plan de l'immeuble.
En tout cas,
All Might est comme à la télé !
Il a l'air plus gentil que M. Aizawa !
C'est rassurant...
T'as pas l'air rassuré !
C'est que...
On va devoir affronter Katchan.
Sans oublier Tenya.
Je stresse un peu...
J'avais oublié que Katsuki
t'avait longtemps persécuté...
Si tu savais...
Je vais détrôner All Might
et devenir le n° 1 des super-héros !
Il est invivable,
mais il est motivé,
confiant et résistant.
Sans parler de son Alter...
Il me surpasse en tout point.
Mais...
c'est pour ça...
que je ne veux pas perdre.
La compétitivité masculine !
Désolé !
Tu t'en fiches de mes histoires !
Mais non !
On est partenaires ! Courage !
Que l'entraînement
au combat en espace clos
entre l'équipe A
et l'équipe D commence !
Analysez bien ce qui va se passer.
Mon garçon,
ici, je suis ton professeur.
Ne t'attends pas à du favoritisme !
On est entrés.
Soyons tout de même vigilants.
Je ne maîtrise pas du tout
le One for All.
Si je l'utilise...
je risque de tuer un humain.
On ne peut compter que sur
l'Alter d'Ochaco et ma force actuelle.
Réfléchis, Izuku !
Souviens-toi de tes notes
sur les combats en espace clos.
Souviens-toi !
- Tu n'as rien, Ochaco ?
- Non, merci !
- Ton visage !
- C'est rien.
Qui t'a permis
d'esquiver mon coup ?
Le connaissant, j'étais sûr
qu'il allait venir m'attaquer.
Une attaque surprise ?
C'est indigne d'un bonhomme,
ce genre de pratique !
C'est une stratégie comme une autre
dans un véritable combat.
Super esquive d'Izuku !
Katsuki attaque !
Tu vas morfler, mais pas au point
d'interrompre le cours.
Un vrai maître en arts martiaux !
J'hallucine !
Il a anticipé mon mouvement !
Tu commences souvent
par un swing du droit.
Je suis habitué, à force.
J'analyse les plus grands héros
et je note tout dans mes cahiers
comme celui que tu as explosé.
Je ne suis plus le Deku bon à rien !
Katchan !
Désormais...
Je suis le Deku
qui donne du courage !
Pourtant, "Deku",
ça sonne comme
un encouragement ! J'aime bien !
Deku...
Laisse-le...
Ou t'auras affaire à moi !
Toujours à ramener ta fraise
en tremblant comme une feuille.
Ça me fout les nerfs !
PROCHAIN ÉPISODE
Izuku ! Ce n'est qu'un entraînement,
mais je me donnerai à fond !
Je ferai honneur à la lignée
de super-héros Iida !
Tu prends ton rôle
de méchant très au sérieux.
Je suis une vraie crapule !
Il est à fond !
Prochain épisode :
"Deku contre Katchan" !
Je savais pas qu'Ochaco
jouait au base-ball !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !